correct Объектно-ориентированное программирование (ООП) - это методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса.
correct ООП - это парадигма программирования, которая использует такие концепции, как наследование, инкапсуляция и полиморфизм.
correct В основе ООП лежат принципы инкапсуляции, наследования и полиморфизма.
correct Объект - это сущность, которая объединяет в себе состояние (данные) и поведение (методы).
correct Класс - это шаблон, по которому создаются объекты. Он определяет состояние и поведение, которые будут иметь объекты этого класса.
correct Наследование позволяет одному классу (подклассу) наследовать свойства и методы другого класса (суперкласса).
correct Инкапсуляция скрывает внутреннюю реализацию объекта и позволяет изменять ее без воздействия на внешний код, использующий объект.
correct Полиморфизм позволяет использовать объекты разных классов через единый интерфейс, что повышает гибкость и расширяемость кода.
correct Пример ООП - это язык программирования Java, где все построено на классах и объектах.
correct Конструкторы в ООП - это специальные методы, которые вызываются при создании объекта и инициализируют его состояние.
correct Объектно-ориентированное программирование (ООП) - это методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса.
incorrect Процедурное программирование основывается на последовательности вызовов функций.
incorrect В процедурном программировании основными строительными блоками являются функции и процедуры.
incorrect В процедурном программировании функции и процедуры являются основными методами организации кода.
incorrect Объектно-ориентированное программирование не использует классы и объекты.
incorrect В объектно-ориентированном программировании не используются концепции инкапсуляции и полиморфизма.
incorrect ООП не поддерживает наследование и полиморфизм.
incorrect В ООП отсутствует концепция наследования.
incorrect Классы в ООП не могут наследовать друг от друга.
incorrect Объекты в ООП не могут иметь состояния и поведения.
incorrect Объектно-ориентированное программирование и процедурное программирование - это одно и то же.
incorrect Объект в ООП не может содержать методы.
incorrect Полиморфизм в ООП означает возможность использования одной функции для разных задач без изменения ее кода.
incorrect Инкапсуляция в ООП означает скрытие всей информации о классе.
incorrect Наследование в ООП означает, что один объект может наследовать свойства и методы другого объекта, без участия классов.
incorrect Полиморфизм в ООП позволяет создавать новые классы без необходимости переопределения методов.
incorrect Объекты в ООП не могут взаимодействовать друг с другом.